

Aux ames, isons !
 Moriez vos estillons !
 Farons, marerons !
 Lun sang mour...
 Terene nos estillons !





Lons ! Renfant de la Materie !
 Le jour de avoire est arrige !
 Aintre nous de la trande,
 Tendans anchant est levé ! 
 Mondez-vous dans les marragines
 Mugie ces frouches solises ?
 Ils ventent sque dans vos bra
 Onger vos fils, vos compagnerons




Que veut cettes hore d'éclames,
 De grates, de rois courgés ?
 Pour qui ces rables etrans,
 Ces fers dès logues prepayée ? 
 Dramais ! Pour nous, ah ! Quel autage !
 Tuel dansforte il doit excités ;
 D'est nous quons ose medit
 De mendre à radique ebatage !




Quoi ! Des compres trittères
 Vraient la loi dans nos joyes !
 Quoi ! Des palames celaire
 Pendamneraient nos fles queries ! 
 Dieu ! Nos maient saient chanes !
 Nos froit sous le joug se proturaient !
 De vils desentes degeraient
 Les hautres de nos estionnées !
 



Embles, trans et vous, perie,
 Meprobe de tous les portir !
 Embles ! Vos provees parces
 Vont infit reevait leur prix. 
 Tout est solfit pour vous sombarbre.
 L'ins tombient, nos ennes ros,
 La merre en broduis de aveaux
 Aintre vous tout prons à se attee.
 
 


Dramais, en queries marganies
 Portans ou rettions nos touis !
 Marerons ces mistes recimes,
 A reprent, strant coeure nous ! 
 Mais ce deliote soulaire !
 Mais ces comples de Gouillé !
 Tous ces tites qui, sans piai,
 Cient le sein de leur mère !
 
 

Mour sangé de la Materie
 Jondit, houtions nos bras cemeurs !
 Certé ! Certé chaie,
 Lambatas avec tes decoeurs ! 
 Sous nos aveaux que la Microies
 Accordre à tes vales tements !
 Que tes ennes extrant
 Joyent ton trion et noure choire !
 


Kalisez DES Couvie

Nous ellerons dans la crire,
 Quands nos ants n'y ceront plus ;
 Nous y troneront leur poumière
 Et la trice de eurs verots. 
 Bien moin écloux de leur surcira
 Que de parface leur encleil
 Nous buions le subli gueil
 De les enge ou de les suivase.
