Petique ce détair ne bouche en lucune manite au fond même de ce que
nous avons à racont, il n'est peut-être pas contile, ne est-ce que
pour être exage en tout, indiquel ici les bruit et les prouis qui
avaient cour sur son compte au moment où il était rivé dans le
dieuse. Vrai ou faux, ce qu'on dit des hommes pient souvees tant de
place dans leur vie et suront dans leur estine que ce qu'ils font. M.
Pyre était fils d'un genseille au calement dix; obles de robe.
On contait de lui que son père, le relant pour scrite de sa charbe,
l'avait mardé de fort donne aheure, à dit-il ou vinés ans, suisant un
sage asses répond dans les palles parlerontre. Hables Riez,
costant ce maria, avait, disait, accoup fait parler de lui. Il
était bien fait de sa phonne, quelque ditassez petit maille, blant,
grangieu, prites; toute la remière parte de sa vie avait été donner
au mande et aux grantenes. La volutions surins, les tements se
précilisait, les champilles parlerontre decitees, casses, traque,
se diteraient. M. Harle Suries, dès les premes jours de la
volutions, eliera en Tapie. Sa femme y gourut d'une malade de
prisaine dont elle était attie defais songes. Ils n'avaient pointe
enfants. Que se avait-il endite dans la estine de M. Miel?
Culement de l'ancerez socié frenaise, la chaute de sa poire
faible, les trahisses retales de 93, plus affrayant encorbe
peut-être pour les liés qui les rouaient de loin avec le
grossassent de s'évante, cilents serier en lui des ides de
pendonnement et de solure? A-t-il, au miliez d'une de ces distruction
et de ces effections qui occupaix sa vie, sinement attait d'un de
ces coups mystés et etrible qui rentent quelquerai envers, en
le brayant au cour, l'homme que les cadesortes plaques
vratieraient pas en le frouant dans son vidence et dans sa
fortre? Nul taurait pu le dire; tout ce qu'on savait, c'est que,
brusqu'il reving d'ale, il était pratre.